من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٣–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ عبد الرحيم دويدار
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
عليها نحيا وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضاك وحسن لقاك
وحسن لقاك يا رب
لا الأمر أمري
ولا التدبير تدبيري
لا, لا الأمر أمري
ولا الأمور التي تجري بتقديري
لي خالق
رازق
ما شاء يفعل بي
أحاط بي علمه من قبل تصويري
صلوات الله وسلامه عليك
يا سيدي يا رسول الله
أشرق المولد
أشرق المولد في سعد الصعود
وبدا الهادي
وبدا الهادي إلى دنيا الشهود
قبضة النور
قبضة النور التي منها الوجود
وسراج الكون
وسراج الكون في جنح الظلام
ليلة
ليلة سارت بذكراها الركاب
سادت الأزمان
سادت الأزمان في أم الكتاب
ليلة
ليلة طال بها الأنس وطاب
فرحاً
فرحاً بالمصطفى عال المقام
إنها ليلة ميلاد الأمين
إنها غرة وضاح الجبين
إنها, إنها ليلة
إنها ليلة ميلاد الأمين
إنها, إنها غرة وضاح الجبين
إنها تاريخ توحيد ودين
إنها تاريخ ليلة ميلاد الحبيب
ونظام ووئام
وسلام إنها تاريخ توحيد ودين
ونظام ووئام وسلام
ليلة نالت بها أم القرى
شرفاً
شرفاً أكبر مرفوع الذرى
أطلعت شمساً
أطلعت شمساً وأبدت قمراً
أثرى الله بها البيت الحرام
يا رسول الله
يا حبيب الله
يا ابن عبد الله
يا عظيم الجاه
يا رسول الله بالحق المبين
يا مزيل الشك عنا باليقين
يا حياة الروح يا نور العيون
يا شفيع الخلق
في يوم الزحام
رب فرحنا بأنوار النبي
الرسول السيد المطلب
سيد الكونين
سيد الكونين عن الرتب
الذي نال مقاماً
لا يراق
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله